---
layout: page
title: О сообществе
permalink: /about/
---

“Глубокий Рефакторинг” - это открытый клуб разработчиков и профессионалов IT-индустрии Воронежа. Мы регулярно проводим встречи в неформальной обстановке, на которых любой желающий может сделать доклад на интересную тему, связанную с компьютерными технологиями, программированием, а также с soft skills, т.е. умениями, помогающими в работе и развитии, но не относящимися напрямую к профессиональной деятельности.

Клуб основан в декабре 2015 года на равных правах слeдующими участниками:
* [Хрусталевым Юрием]({% link _speakers/yuri-khrustalev.md %})
* [Ковалевым Денисом]({% link _speakers/denis-kovalev.md %})
* [Гришаевым Иваном]({% link _speakers/ivan-grishaev.md %})
* [Хорпяковым Михаилом]({% link _speakers/mikhail_khorpyakov.md %})

По всем вопросам и предложениям:
* email: [deep.refactoring@gmail.com](mailto:deep.refactoring@gmail.com)
* чат клуба: [@deeprefactoring](tg://resolve?domain=deeprefactoring)
* лично к любому из членов Комитета, указанных внизу страницы

## Принципы

* Некоммерческое объединение
Клуб не преследует цель получение прибыли. Все организационные мероприятия проводятся силами самого сообщества.

* Независимость
Наш клуб не сотрудничает и не проводит встречи от организаций.

* Открытость
Мы рады всем, кто интересуется информационными технологиями. Любой участник может сделать доклад, высказать свое мнение или спросить совета.

* Взаимоуважение
Члены клуба уважают мнение других и вправе требовать того же по отношению к себе.

* Профессиональная гильдия
Мы сообщество разработчиков, объединенных общими целями.

## Цели
* Обмен опытом
Наш клуб - это место, где можно рассказать о своем успешном или неудачном проекте, поделиться знаниями о технологиях, работе в команде или фрилансе. Мы приветствуем любые доклады, которые будут полезны интересующимся разработкой и ее процессом.

* Расширение круга профессиональных знакомств
Мы объединяем людей разных профессий и приверженцев разных технологий. У нас можно найти единомышленников и познакомиться с профессионалами в интересующей вас области.

## Правила общения в чате сообщества
Основное общение участников сообщества происходит в Telegram-чате [@deeprefactoring](tg://resolve?domain=deeprefactoring).

В чате сообщества запрещено:
* размещать контент, запрещенный законодательством РФ (побуждение к самоубийству, употреблению наркотиков и пр.)
* размещать спам
* оскорблять других участников сообщества
* призывать к насилию или травле

Данные сообщения будут удаляться администраторами чата.

Любой участник чата может обратиться к администраторам чата с просьбой проверить то или иное сообщение на предмет нарушения правил.

Участники, оставляющие запрещенные сообщения, получают предупреждение от администрации чата. За систематическое нарушение данных правил, а также если запрещенные сообщения составляют не менее 50% общего числа сообщений данного участника, на аккаунт может быть наложен бан.

## Управление сообществом
Все решения по организации и управлению сообществом принимаются инициативной группой (далее именуемой Комитет). Каждый участник Комитета вправе вынести предложение на рассмотрение комитетом. Решение по спорным вопросам принимаются путем голосования. Легитимным признается голосование, в котором приняли участие либо все члены Комитета, либо количество голосов “за” (или “против”) составило более 50% общего количества членов комитета, и зафиксированное в любом из online каналов общения Комитета; либо offline с подписями всех участников голосования. При равенстве голосов “за” и “против” выдвинутого предложения оно считается отклоненным.

Если член Комитета хочет обратиться к сообществу от имени Комитета, он оговаривает это с другими участниками по общим принципам принятие решений. В данном случае легитимным также признается offline обсуждение Комитета без фиксации подписей.

### Вступление в Комитет
Любой участник клуба имеет возможность подать заявку на вступление в Комитет. Заявка подается в свободной форме любому из членов Комитета. Кандидатура рассматривается Комитетом по общим правилам принятия решений в течение 7 дней с момента подачи. В случае отклонения кандидатуры повторная заявка может быть подана не ранее полугода с момента подачи предыдущей.

### Исключение из Комитета
Участник Комитета имеет право выйти из состава Комитета по собственному желанию. Комитет имеет право исключить участника из состава Комитета. Основаниями для исключения могут быть:
* систематическое нарушение правил сообщества, Комитета или чата (см. ниже);
* деструктивное поведение, направленное на разобщение и деградацию сообщества;
* неразрешимые разногласия с другими членами Комитета.

Процесс исключения участника аналогичен общему процессу принятия решений Комитетом.

### Имущество клуба
Участники сообщества могут совместно приобретать имущество, необходимое для функционирования и развития клуба. Все факты такого приобретения совершаются Комитетом и фиксируются в общедоступном ресурсе с описанием товара, его цены, покупателей и их долей. Право распоряжения сохраняется за участниками покупки в указанных долях. Право владения и пользования принадлежит Комитету. Любой участник покупки имеет право продать свою долю распоряжения другому лицу, предварительно уведомив об этом Комитет.

### Текущий состав Комитета
На данный момент в Комитет входят следующие участники:
* [Хорпяков Михаил]({% link _speakers/mikhail_khorpyakov.md %})
* [Гришаев Иван]({% link _speakers/ivan-grishaev.md %})
* [Ковалев Денис]({% link _speakers/denis-kovalev.md %})
* [Трубачев Артем]({% link _speakers/artem-trubachev.md %})
* [Мазалов Александр]({% link _speakers/alex-mazalov.md %})
