---
layout: page
title: Правила общения
permalink: /rules/
---

Данные правила регламентируют общение участников чата [@deeprefactoring](tg://resolve?domain=deeprefactoring).
1. Условия действия правил чата  
    1.1. Все участники чата принимают на себя добровольные обязательства соблюдать нижеперечисленные правила.  
    1.2. Незнание правил не освобождает от ответственности за их нарушения.

2. В чате разрешается общаться, делиться информацией и обсуждать любые темы, а также совершать любые другие действия, не нарушающие п.3.

3. В чате запрещены:  
    3.1. Сообщения, нарушающие законодательство РФ.  
    3.2. Дискриминация по расовому, национальному, религиозному или иному признаку; националистические, расовые лозунги и высказывания.  
    3.3. Призывы к насилию или травле.  
    3.4. Клевета и распространение заведомо ложной информации.  
    3.5. Угрозы, шантаж, хамство и оскорбления (прямые и косвенные) участников.  
    3.6. Агрессивная манера общения, выяснение отношений между участниками.  
    3.7. Спам, флуд, реклама, троллинг, флейм, распространение личной информации.

4. Права и обязанности администратора.  
    4.1. Если администратор считает, что какое-либо действие пользователя мешает остальным пользователям, он обязан предупредить пользователя о недопустимости такого поведения.  
    4.2. В случае, если пользователь не прислушался к рекомендации, он может быть заблокирован на любой срок, который администратор посчитает справедливым.  
    4.3. Если сообщения, соответствующие п.3, составляют большую часть всех сообщений участника, администратор вправе заблокировать этого пользователя без вынесения предупреждений.  
    4.4. Пользователь может обжаловать действия администратора согласно п.5.4.  

5. Правила поведения/работы в чате для администраторов и нарушителей. Пояснение некоторых терминов.  
    5.1. Основные положения  
        5.1.1. Администраторы следят за соблюдением правил чата.  
        5.1.2. Администраторы должны соблюдать правила чата под угрозой лишения администраторских прав.  
        5.1.3. Администраторы не должны обосновывать свои действия в чате.  
        5.1.4. Администраторы чата должны стремиться сделать общение в чате максимально комфортным для всех участников.  
        5.1.5. Администраторы могут принимать самостоятельные решения.  
        5.1.6. Пользователи могут пожаловаться любому администратору, отправив личное сообщение.

    5.2. При контроле за соблюдением правил чата администраторы могут осуществлять следующие действия:  
        5.2.1. Предупреждение пользователя о недопустимости его поведения.  
        5.2.2. Повторное предупреждение пользователя о недопустимости его поведения.  
        5.2.3. Удаление сообщений, запрещенных п.3.  
        5.2.4. Блокировка пользователя.  
            5.2.4.1. Read-only - запрет пользователю на совершение любых         действий в чате, кроме его просмотра.  
            5.2.4.2. Бан - запрет пользователю на доступ в чат.  

    5.3. При выдаче Read-only или Бана администратор должен четко указать нарушенный пункт правил или причину. Read-only и Баны без соответствующего указания могут быть отменены без уточнения подробностей.

    5.4. Порядок подачи жалоб на действия администраторов и порядок     рассмотрения этих жалоб  
        5.4.1. Любой пользователь может пожаловаться на действия администратора не соответствующие правилам и мешающие нормальному общению в чате.  
        5.4.2. Жалоба должна быть оставлена в письме на [deep.refactoring@gmail.com](mailto:deep.refactoring@gmail.com).  
        5.4.3. В жалобе необходимо указать совершенные администратором действия и, желательно, примерное время описываемых событий и приложить соответствующую историю переписки в чате. Жалоба должна состоять из одного письма, если иное не попросят администраторы.  
        5.4.4. Администраторы должны коллективно рассмотреть жалобу и ответить на письмо.  
        5.4.5. Решение является окончательным и обжалованию не подлежит.
