---
layout: job

title: Разработчик Python/Django + React.js, ivelum
slug: 2019-01-28-ivelum-vacancy
---

## О нас и о проекте

ivelum - это софтверная компания. Мы работаем с 2003 года, специализируемся на крупных веб-проектах для заказчиков из США и России. У нас 24 сотрудника, распределенная команда (но есть и офис в Воронеже), отлично поставленные процессы разработки и Минимум Бюрократии™. Подробно о нас и о том, как мы работаем: <https://github.com/ivelum/job/wiki>

Сейчас мы ищем разработчика в команду проекта Teamplify. Это персональный помощник для команд разработки, который мы изначально разработали как внутренний инструмент для себя, а сейчас выводим на рынок в качестве публичного продукта. Подробнее: <https://teamplify.com> (пока в бете).

## Технологический стек:

Бек: Python 3.6, Django 2.1, AWS Aurora (Mysql), Redis, Celery;

Фронт: React, GraphQL, Webpack, CSS modules, SASS;

Инфраструктура: Docker, AWS, CloudFormation, ECS, Github, Jenkins, Sentry.

## О вас

Это вакансия для фуллстек-разработчиков уровня "миддл" и выше. Мы ожидаем, что у вас уже есть опыт в веб-разработке от трех лет, и в том числе с использованием Django. Мы также ожидаем, что у вас есть опыт и во фронтенд-разработке, ну или как минимум вы не боитесь работы над пользовательскими интерфейсами, букв "JavaScript" и "React" и готовы активно развиваться в этой области.

Помимо способностей к программированию, мы ждем от вас аналитических и коммуникативных навыков. Многие задачи будут требовать исследовательской работы, проектирования и самостоятельного поиска лучших решений. Также потребуется письменный английский, хотя бы уровня intermediate.

Эта вакансия предусматривает работу удаленно или в нашем офисе в Воронеже (но также с возможностью работать удаленно). Только полная занятость, работа с частичной занятостью не рассматривается. 

Еще раз напомним ссылку на нашу вики о работе: <https://github.com/ivelum/job/wiki> (про свободный график, Macbook для работы, ДМС, отпуск и прочие печеньки там тоже написано, погуляйте по ссылкам справа).

## Как откликнуться на вакансию

У нас есть для вас небольшая анкета <https://job-python.ivelum.com>, а также пара тестовых заданий на выбор (достаточно сделать только одно, любое): <https://github.com/ivelum/job/blob/master/code_challenges/python.md>

После заполнения анкеты и успешного выполнения тестового задания мы пригласим вас на Skype-интервью. Мы не будем заставлять вас писать код прямо во время интервью. Все тестовые задания, которые мы предлагаем - это будет исключительно "домашняя работа".

На любые ваши вопросы с радостью ответим, пишите - [job@ivelum.com](mailto:job@ivelum.com).

P.S. Резюме присылать не нужно, мы не верим в резюме и не используем их.
