---
layout: job

title: Gridfore, Воронеж
slug: 2019-02-04-gridfore-vacancy
---

## О нас
[Gridfore](https://gridfore.com/) разрабатывает реактивную платформу для комплексной обработки и анализа больших данных - GRIP. Наша штаб-квартира находится в Сколково, а в Воронеже располагается центр разработки.
Наш продукт пользуется спросом у крупных заказчиков из сферы массового обслуживания: банков, телекомов, ретейла и пр. Поэтому нам нужны опытные сотрудники на новые и текущие проекты. 

## Технологический стек
Языки: Java, Groovy, Kotlin

Фреймворки и базы данных: Apache Ignite, Apache Hadoop, Spring, Postgres, Oracle, Hive

## Вакансия Java-разработчик

Главные требования - опыт разработки на java от 1 года и владение современными методологиями разработки.

Желательно: 
- Знание Groovy, опыт написания тестов на Spock.
- Умение пользоваться профилировщиками.
- Опыт отладки распределенных систем.

Зарплата от 60 до 120 тысяч рублей в месяц 

## Вакансия PM 

### Обязанности

- Управление командой (оценка трудозатрат, приоритеты, декомпозиция задач и т.д.).
- Назначение и контроль сроков исполнения.
- Обсуждение, анализ и постановка задач на основании требований заказчика и экспертов. Анализ и верификация проектных решений в соответсвии с ТЗ.
- Организация взаимодействия в команде. Оптимизация процессов внутри команды. Управление коммуникацией команд Back- и Front-end разработки и аналитика.
- Участие в планировании задач. Взаимодействие с заказчиком по всем вопросам организации работ, в т.ч. определение объема работ по проекту.
- Ведение ежедневных митингов, собраний и ретроспектив.

### Требования

- Опыт участия в проектах по разработке ПО.
- Успешный опыт применения методологий Agile на практике. Знание основных методик управления проектами, принципов управления проектами.
- Владение технической экспертизой.
- Технический бэкграунд в сфере программирования, желателен бэкграунд в роли разработчика.
- Способность к работе в команде, коммуникабельность, стрессоустойчивость, трудолюбие, целеустремленность.
- Владение Jira, Confluence, MS Project и Visio.

Зарплата от 100 до 120 тысяч рублей в месяц

## Вакансия аналитик

### Описание вакансии

- Изучение бизнес-процессов заказчика по ~фотографии~ документации, профилирование данных, интервьюирование заказчика
- Разработка и согласование документации по требованиям заказчика
- Консультации пользователей, проведение обучения по работе с системой
- Активное взаимодействие с разработчиками, "перевод" с бизнес языка на системный

### Требования 

- Владение SQL на уровне выше среднего (аналитические/"оконные" функции)
- Хорошие коммуникативные навыки
- Опыт разработки системной документации
- Желание развиваться в области системного и бизнес анализа

#### Желательно

- Знание какой-либо предметной области (банки, телеком, промышленность, бухучёт организаций и т.п.)
- Опыт проведения функционального тестирования ИТ систем
- Опыт работы с BigData и паре-тройке основных RDBMS типа Oracle, PostgreSQL и MySQL

Зарплата от 60 до 120 тысяч рублей в месяц

## Мы предлагаем 

- Трудоустройство в соответствии с ТК РФ
- Достойную заработную плату: начальная ставка определяется по итогам собеседования и пересматривается с ростом квалификации
- Добровольное медицинское страхование
- Удобный офис в центре города


## Контакты

Михаил Супрунов 

mail: msuprunov@gridfore.com

phone: +79202202281
