---
layout: job

title: PHP-разработчика (Laravel) - RedCollar
slug: 2020-12-15-redcollar-php-vacancy
---

    Ищем PHP-разработчика на Laravel, опыт от года. 
Воронеж, фуллтайм, офис.

Разрабатываем системы автоматизации процессов, крупные корпоративные сайты и интернет-магазины, объемные личные кабинеты для финтех и телеком-бизнеса. Проектируем сайты для недвижимости со сложными каталогами, работаем с проектами медиа, создавая современные мощные платформы и многое другое. Среди наших клиентов: Росбанк, ВТБ, Сбербанк, МегаФон и другие известные бренды страны. Давай к нам!

## Что ждем:
- разработка сайтов и веб-сервисов на Laravel;
- разработка API;
- интеграции с внешними системами по API;
- поддержка существующих проектов;
- взаимодействие с project-менеджерами и другими разработчиками.

Будете решать сложные и интересные клиентские задачи и создавать проекты для крупнейших компаний. Мы не загоняем специалиста в рамки и имеем гибкий стек: всегда выступаем за свободу реализации проектов с использованием удобных вам технологий помимо основного профиля.

## Какие навыки нужны:
- опыт работы с веб-фреймворком Laravel;
- умение применять на практике принципы ООП;
- хорошие знания PHP7;
- умение работать с GIT;
- знание MySQL, понимание работы БД, умение составлять SQL запросы.
Будет плюсом:
- уверенное владение Linux;
- знание современного frontend-стэка.

Занимаем топы ключевых рейтингов страны и лидеры по количеству премий за веб-разработку в России, дважды победители интернет-Оскара Webby и дважды агентство года на международном digital-конкурсе CSS Design Awards.

Офис находится на территории бизнес-парка Текстильщики: своего маленького мира высокого сервиса с фудтраками, кофейней, уличными и крытыми зонами отдыха, теннисным столом, барбекю и другими радостями люксового лофтового офиса. Охраняемая парковка предоставляется. График 5/2 с 10:00 до 19:00.

Отправляйте свое резюме на почту [sisi@redcollar.ru](mailto:sisi@redcollar.ru) 🎯 Возможно тестовое задание.