---
layout: job

title: Java Developer (Backend) - RedCollar
slug: 2020-12-15-redcollar-java-vacancy
---

    Требуемый опыт работы: 1–3 года

Полная занятость, полный день

Нон-стоп разрабатываем и проектируем сайты крупных корпораций,
интернет-магазинов, недвижимости; делаем личные кабинеты для финтех и
телеком-бизнеса; автоматизируем процессы.

Вы будете заниматься разработкой серверного ПО, предназначенного для
обработки данных, связанных с таможенным оформлением. Система упрощает
работу клиентов с таможенными документами и автоматизирует процессы
оформления.

Система является высоконагруженной и построена в парадигме
микросервисной архитектуры. Серверная часть системы реализована c
использованием Java, Spring boot 2.

## Что нужно делать:

-   анализ требований;
-   декомпозиция функциональных блоков и сервисов по требованиям
    заказчика;
-   доработка и разработка новых микросервисов;
-   исследование новых технологий и инструментов;
-   инспектирование кода;
-   оптимизация сервисов системы.

## Что мы ждем:

-   глубокие знания языка программирования Java 8 и выше;
-   уверенные знания ООП и шаблонов проектирования;
-   знания JDBC и базовые знание Hibernate;
-   базовые знания фреймворка Spring;
-   знание REST сервисов;
-   знания систем тестирования приложений (TDD);
-   понимание концепции микросервисов;
-   знания баз данных SQL (опыт создания запросов с join, group by),
    знание PostgreSQL будет плюсом;
-   английский язык на уровне чтения технической документации
    (углубленные знания будут преимуществом).

## Что мы предлагаем:

-   поддержим любую вашу идею по развитию и гарантируем прозрачность
    карьерного роста;
-   комфортный стильный лофт-офис с охраняемой парковкой, возможна
    удаленка;
-   график работы 5/2 с 10:00 до 19:00;
-   ТК РФ и белая зп с первого дня.

Если понимаете, что это про вас, напишите нам рассказ о себе на почту [sisi@redcollar.ru](mailto:sisi@redcollar.ru), возможно тестовое задание.
