---
layout: meetup

title: "NLP и Learn-to-Rank"
meetup_slug: 45
event_date: 2019.07.24
categories:
  - meetup
  - blog
logo: /assets/meetups/45/logo.png
permalink: /meetup/45/
---

Воронежский IT-клуб “Глубокий Рефакторинг” приглашает всех желающих послушать и обсудить доклады от профессионалов индустрии!

Встреча состоится 24 июля 2019, в среду в 19:30 в [баре "13 RULES"]({% link pages/13rules.md %}) по адресу [Воронеж, ул. Ворошилова, 1г](https://go.2gis.com/6mn3t).

Будут два доклада:

1. ["Learn-to-Rank или как научить бездушную машину хорошо искать"]({% link _papers/45-learn.md %}) - [Роман Гребенников]({% link _speakers/roman-grebennikov.md %}): Ввел поисковый запрос - получил идеальный список результатов, чего уж тут проще? Но ведь сам текст поискового запроса это далеко не единственное, что может быть известно в момент нажатия на кнопку "поиск": разные люди в разном контексте могут быть заинтересованы совсем в разных вещах, даже если ввели одно и то же. Благодаря опыту простреливания далеко не одной ноги в области создания поисковой системы для 1500 онлайн-магазинов, мы ответим на следующие вопросы:
- влияет ли релевантность поиска на продажи,
- почему скорость реакции алгоритма на внешние события так важна (и как её уменьшить, если ты не гугл),
- что делать, если люди тыкают на первые результаты потому что они первые, а не потому что они хорошие,
- как использовать модель, обученную на магазине по продаже дилдо, для ранжирования товаров в магазине детских игрушек?.

2. ["NLP глазами нуба"]({% link _papers/45-nlp.md %}) - [Алексей Митин]({% link _speakers/alexey-mitin.md %}):
- Classifier with Naive Bayes
- Part of speech tagging with HMM
- Topic modeling with Latent Dirichle Allocation.

Вас ждет неформальная обстановка, живое общение и вкусное пиво. Вход свободный! Приходите, будет интересно!

Ссылка на трансляцию будет опубликована в нашем новостном телеграмм-канале: [https://t.me/deeprefactoring_news](tg://resolve?domain=deeprefactoring_news)
