---
layout: meetup

title: "Данные пользователей и авторское право"
meetup_slug: 40
event_date: 2019.03.27
categories:
  - meetup
  - blog
logo: /assets/meetups/40/logo.jpg
permalink: /meetup/40/
redirect_from: /meetup/next/
---

Воронежский IT-клуб “Глубокий Рефакторинг” приглашает всех желающих послушать и обсудить доклады от профессионалов индустрии!

Встреча состоится 27 марта, в среду в 19:30 в [баре "13 RULES"]({% link pages/13rules.md %}) по адресу [Воронеж, ул. Ворошилова, 1г](https://go.2gis.com/6mn3t).

Будут два доклада:

1. ["Фэйсбук в условиях зомби апокалипсиса"]({% link _papers/40-services.md %}) - [Денис Цыплаков]({% link _speakers/denis-tsyplakov.md %}): Современные онлайн сервисы имеют один существенный недостаток. Вы не владеете данными, которые вы в них загружаете, вы не контролируете распространение этих данных. Вас в любой момент могут отключить от сервиса без объяснения причины. Я хочу порассуждать о том каким бы мог быть Интернет, если бы развитие пошло по принципу «данные принадлежат пользователю создавшему их, сервис принадлежит пользователю которые его использует». Рассмотреть вопрос я хочу не с юридической стороны, как это сейчас пытаются делать, а строго с технической.

2. ["Методы передачи исключительных и авторских прав в континентальной европейской и англосаксонской (американской) системах права."]({% link _papers/40-copyright.md %}) - [Александр Мазалов]({% link _speakers/alex-mazalov.md %}): В чем разница "авторских прав" (authors’ rights) и американского "копирайта" (copyright)? Как эта разница образовалась и чем она важна тем, кто зарабатывает плодами своего таланта, ума и программистам.

Вас ждет неформальная обстановка, живое общение и вкусное пиво. Вход свободный! Приходите, будет интересно!

Ссылка на трансляцию будет опубликована в нашем новостном телеграмм-канале: [https://t.me/deeprefactoring_news](tg://resolve?domain=deeprefactoring_news)
